Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
DEBBIE: It scares us just thinking about it.
DEBBIE:  Só de pensar nisso assusta-nos .
When you hear it, you're gonna think we 're insane.
Quando ouvir isto, vai pensar que somos loucos.
ED: Try us. Please, from the start.
ED: Experimente. Por favor, desde o início.
DEBBIE: It started out small, like a hand or a leg was in a different position.
DEBBIE: Começou pequeno, como se uma mão ou uma perna estivessem numa posição diferente.
Then its head was looking up instead of down.
Então, a sua cabeça estava a olhar para cima em vez de para baixo.
And then one day, it was in a completely different room.
E então, um dia, estava numa sala completamente diferente.
It was moving around by itself.
Estava a mover-se sozinho.
ED: Ever think maybe somebody had a key to your apartment and was playing a trick?
ED: Alguma vez pensou que alguém tinha a chave do seu apartamento e estava a pregar-lhe uma partida?
DEBBIE: That's exactly what we thought.
DEBBIE: Foi exatamente isso que pensámos.
But never once did we find any sign or evidence of intrusion.
Mas nunca encontrámos qualquer sinal ou evidência de intrusão.
LORRAINE: And this all led you to believe that the doll was possessed?
LORRAINE: E tudo isso levou-a a acreditar que a boneca estava possuída?
Yes.
Sim.
Camilla got in touch with a medium. We learned from her that a 7-year-old girl...
Camilla entrou em contacto com uma médium. Soubemos por ela que uma menina de 7 anos...
...named Annabelle Higgins had died in this apartment.
...chamada Annabelle Higgins morreu neste apartamento.
She was lonely and took a liking to my doll.
Estava sozinha e gostou da minha boneca.
All she wanted was to be friends.
Tudo o que ela queria era que fosse sua amiga.
When we heard this, we felt really sorry for her.
Quando ouvimos isto, sentimos muita pena dela.
I mean, we're nurses, we help people.
Quer dizer, somos enfermeiros, ajudamos as pessoas.
So...
Então...
...we gave her permission to move into the doll.
...demos-lhe permissão para se deslocar para dentro da boneca.
ED: Wait, you did what?
ED: Espera, fizeste o quê?
She wanted to live with us by inhabiting the doll.
Ela queria viver connosco habitando a boneca.
We said yes.
Nós dissemos que sim.
But then things got worse.
Mas depois as coisas pioraram.
(GIRLS LAUGHING)
(MENINAS RIEM)
God.
Deus.
CAMILLA: When we came home, she was sitting in the hallway.
CAMILLA: Quando chegámos a casa, ela estava sentada no corredor.
But we had left her in the spare room.
Mas nós deixámo-la no quarto de hóspedes.
(ELECTRICITY CRACKLING)
(ELETRICIDADE CREPITA)
(CAMILLA GASPS)
(CAMILA SUFOCA)
(WOODEN THUNK)
(BATIDA DE MADEIRA)
Debbie! Debbie, wait!
Debbie! Debbie, espere!
(BANGING ON DOOR)
(BATINDO À PORTA)
(BANGING CONTINUES)
(O estrondo continua)
(GASPS)
(SUSPIROS)
DEBBIE: We are beyond terrified.
DEBBIE: Estamos extremamente aterrorizados.
We don't know what's going on or what to do. Can you help us?
Não sabemos o que está a acontecer nem o que fazer. Pode nos ajudar?
Yes, we can.
Sim, podemos.
Now, firstly, there's no such thing as Annabelle, and there never was.
Em primeiro lugar, não existe Annabelle e nunca existiu.
LORRAINE: Ghosts don't possess such power.
LORRAINE: Os fantasmas não possuem tanto poder.
I think what we have here is something extremely manipulative.
Acho que o que temos aqui é algo extremamente manipulador.
It's something inhuman.
É algo desumano.
It was a big mistake acknowledging this doll.
Foi um grande erro reconhecer esta boneca.
And through that, the inhuman spirit tricked you.
E através disso, o espírito desumano enganou-o.
You gave it permission to infest your lives.
Você deu permissão para infestar as suas vidas.
What's an inhuman spirit?
O que é um espírito desumano?
It's something that's never walked the earth in human form.
É algo que nunca andou na Terra sob a forma humana.
It's something demonic.
É algo demoníaco.
DEBBIE: So the doll was never possessed?
DEBBIE: Então a boneca nunca foi possuída?
No, no, it was used as a conduit.
Não, não, foi usado como canal.
It was moved around to give the impression of possession.
Foi movido para dar a impressão de posse.
Demonic spirits don't possess things, they possess people.
Os espíritos demoníacos não possuem coisas, possuem pessoas.
It wanted to get inside of you.
Ele queria entrar em ti.
ED: All right, that's good, Drew. You can shut it down now.
ED: Está bem, Drew. Pode desligar agora.
Hit the lights.
Acenda as luzes.
So we got the church to send a priest over...
Assim conseguimos que a igreja enviasse um padre...
...to bless the house and the occupants.
...para abençoar a casa e os moradores.
Whatever was oppressing that apartment was no longer with them. Any questions?
O que quer que estivesse a oprimir aquele apartamento já não estava com eles. Alguma questão?
(PEOPLE CHATTERING)
(PESSOAS A CONVERSAR)
Yes.
Sim.
Where's the doll now?
Onde está a boneca agora?
Someplace safe.
Algum lugar seguro.
- Yep. - So, what are you guys?
- Sim. - Então, o que é que vocês são?
I mean, what do people call you?
Como é que as pessoas te chamam?
Uh, well, we've been called Demonologists. That's one name for us.
Bem, fomos chamados de Demonologistas. Esse é um dos nossos nomes.
Ghost hunters, paranormal researchers.
Caçadores de fantasmas, investigadores paranormais.
- Kooks. ALL: - Ha-ha-ha.
- Malucos. TODOS: - Há-há-há.
Wackos.
Malucos.
But we prefer to be known simply as Ed and Lorraine Warren.
Mas preferimos ser conhecidos simplesmente por Ed e Lorraine Warren.
(CHILDREN SINGING INDISTINCTLY)
(CRIANÇAS A CANTAR INDISTINTAMENTE)
ROGER: Here we are.
ROGER: Aqui estamos.
Wow, hear that?
Uau, ouviu isso?
- I don't hear anything. - Exactly.
- Não ouço nada. - Exatamente.
Oh. Ha!
Ah, há!
- Okay. Guys, we are here! NANCY: - Get out of the car.
- Certo. Pessoal, chegámos! NANCY: - Saiam do carro.
Oh, God, we're in the middle of nowhere.
Meu Deus, estamos no meio do nada.
CAROLYN: Are you so excited? Where's my "yes"? Where's my "yes"? Yes!
CAROLYN: Está tão animada? Onde está o meu "sim"? Onde está o meu "sim"? Sim!
ROGER: I'll race you!
ROGER: Vou apostar uma corrida contigo!
CAROLYN: Are you guys excited? CHRISTINE: Yes!
CAROLYN: Estão entusiasmados? CHRISTINE: Sim!
CAROLYN: I'm so excited! APRIL: Come on, Sadie!
CAROLYN: Estou tão entusiasmada! APRIL: Anda, Sadie!
I get my own room!
Eu tenho o meu próprio quarto!
Are you kidding me? No dibs on the rooms!
Tás a brincar? Não tenho direito aos quartos!
- What?
- O quê?
So do I get to pick my own room? Or do I have no choice in that either?
Então posso escolher o meu próprio quarto? Ou também não tenho escolha?
Well, first cute boy she meets, she'll forget about Jersey.
Bem, o primeiro rapaz bonito que ela conhece, ela esquece-se de Jersey.
- Great. - I hope.
- Ótimo. - Espero.
ROGER: I can't wait.
ROGER: Mal posso esperar.
Come on, Sadie.
Vamos, Sadie.
Sadie, let's go.
Sadie, vamos lá.
Hey, come.
Ei, vem.
What's the matter with you?
O que se passou consigo?
Hey, come on, girl.
Ei, vamos lá, miúda.
All right, suit yourself.
Tudo bem, esteja à vontade.
(WHIMPERS)
(CHORAMINGOS)
(STATIC ON RADIO)
(ESTÁTICA NA RÁDIO)
(THE ZOMBIES' "TIME OF THE SEASON" PLAYING ON RADIO)
(A música "TIME OF THE SEASON" DOS ZOMBIES A PASSAR NA RÁDIO)
- What's your name?
- Como se chama? - Como é que se chama?
- Who's your daddy?
- Quem é o teu papá?
- He rich? - Is he rich like me?
- Ele é rico? - Ele é rico como eu?
ROGER: Watch your step.
ROGER: Cuidado onde pisa.
NANCY: Coming through.
NANCY: Já estou a passar.
Whoa, watch out, Dad.
Uau, cuidado, pai.
MAN: Where do you want it? - In the living room.
HOMEM: Onde é que quer? - Na sala de estar.
- Andrea, where's my wind chime? - I think Nancy's got it in the other room.
- Andrea, onde está o meu sino dos ventos? - Acho que a Nancy o deixou no outro quarto.
Thanks. Hey, Nancy, have you seen my wind chime?
Obrigada. Ei, Nancy, viste o meu sino dos ventos?
- Oh, this one? CINDY: - Yeah, thanks.
- Ah, este? CINDY: - É, obrigada.
- You're gonna have to catch it. - Nancy! Let go! Give it here.
- Vai ter que pegá-lo. - Nancy! Solta! Dá aqui.
You're so mean.
Você é tão mau.
Hey, Mom, can I hang up my wind chime?
Ei, mãe, posso pendurar o meu sino dos ventos?
Of course. There's a line outside you can hang it on.
Claro. Tem uma corda lá fora onde pode pendurá-lo.
Honey, have April come in, okay? It's gonna be dark soon.
Querida, traz a April, ok? Vai escurecer em breve.
Okay.
Ok.
Come on, April! Mom wants us inside!
Vamos, Abril! A mamã quer que a gente entre!
APRIL: Look what I found, Cindy.
ABRIL: Olha o que encontrei, Cindy.
(MUSIC PLAYING FROM MUSIC BOX)
(MÚSICA A TOCAR NA CAIXA DE MÚSICA)
GIRLS: One...
MENINAS: Uma...
...two...
...dois...
...three.
...três.
Come on, come on, come on. No peeking.
Vamos, vamos, vamos. Nada de espiar.
Four.
Quatro.
Are you guys done with the pizza? I don't want it going to waste.
Já terminaram a pizza? Não quero que ela seja desperdiçada.
- Let's go. ROGER: - It's expensive feeding you girls.
- Vamos. ROGER: - É caro alimentar-vos, meninas.
Seven, eight, nine, ten.
Sete, oito, nove, dez.
Where should I hide?
Onde me devo esconder?
CHRISTINE: Ready or not, here I come!
CHRISTINE: Pronta ou não, aqui vou eu!
Okay, clap.
Certo, palmas.
(CLAPPING)
(PALMAS)
- Whoa! - You don't know the house well enough.
- Uau! - Não conhece a casa suficientemente bem.
Someone's gonna get hurt.
Alguém vai magoar-se.
I'm okay, I'm okay.
Estou bem, estou bem.
Second clap.
Segunda palma.
(CLAPPING)
(PALMAS)
(WHISPERS) That's cheating.
(SUSSURRA) Isto é batota.
Clap.
Palmas.
- Got You! - Aah!
- Apanhei-te! - Aah!
- Are you okay? Um... NANCY: Yeah.
- Está bem? Hum... NANCY: Sim.
All right, what did we break now?
Tudo bem, o que é que partimos agora?
- I didn't mean to. - Move out of there, please.
- Eu não queria. - Sai daí, por favor.
It was Christine's fault.
A culpa foi da Christine.
- Oh, jeez. CHRISTINE: - My fault? Oh, my God.
- Uau. CHRISTINE: - Culpa minha? Meu Deus.
NANCY: Christine did it. CHRISTINE: No, I didn't.
NANCY: A Christine fez isso. CHRISTINE: Não, não fiz.
NANCY: You pushed me. CHRISTINE: No, no, you fell back.
NANCY: Empurraste-me. CHRISTINE: Não, não, recuou.
Hey, Nancy, can you go get me the matches, please?
Ei, Nancy, podes trazer-me os fósforos, por favor?
What's going on?
O que está a acontecer?
CHRISTINE: Nancy broke something. NANCY: Shut up.
CHRISTINE: A Nancy partiu alguma coisa. NANCY: Cala a boca.
CAROLYN: What broke? APRIL: It's the Wall.
CAROLYN: O que é que se partiu? APRIL: É o Muro.
- Whoa. - I think we have a cellar or something.
- Uau. - Acho que temos uma cave ou algo do género.
CINDY: I wanna see, I wanna see. Move, move, move.
CINDY: Quero ver, quero ver. Mexa-se, mexa-se, mexa-se.
Here, matches. Thank you.
Aqui, fósforos. Obrigado.
CINDY: I wanna see. CAROLYN: You can see.
CINDY: Quero ver. CAROLYN: Pode ver.
NANCY: I wanna see. CAROLYN: You can all see.
NANCY: Quero ver. CAROLYN: Vocês todos podem ver.
APRIL: Move!
ABRIL: Mexam-se!
Oh, man.
Ah, pá.
Huh.
Hã.
CAROLYN: Roger?
CAROLYN: Entendido?
What do you see down there?
O que vê lá em baixo?
Just, uh, hard to tell, you know?
É difícil dizer, sabe?
It's an old piano and a whole bunch of garbage.
É um piano velho e um monte de lixo.
Agh. Son of a...
Ahh. Filho da ...
Wow.
Uau.
CAROLYN: Rog?
CAROLYN: Rog?
Come on up.
Vamos lá.
I don't want you girls going down there.
Eu não quero que vocês, meninas, vão lá para baixo.
- That place is loaded with spiders. - Ew!
- Aquele sítio está cheio de aranhas. - Eca!
Just relax. Okay.
Apenas relaxe. Certo.
CHRISTINE: Stop it, Nancy. It's not funny.
CHRISTINE: Pare com isso, Nancy. Não tem graça.
We've got extra square footage anyway. I'll check it out in the morning.
De qualquer forma, temos metros quadrados de sobra. Vou dar uma vista de olhos amanhã de manhã.
- I wonder why it was boarded up. - I don't know.
- Gostaria de saber porque estava fechado com tábuas. - Não sei.
CAROLYN: Okay, show's over.
CAROLYN: Certo, o programa acabou.
CINDY: Five minutes. ROGER: No more minutes.
CINDY: Cinco minutos. ROGER: Não mais minutos.
CAROLYN: Up to bed. Please. Thank you. ROGER: Right to bed.
CAROLYN: Para a cama. Por favor. Obrigada. ROGER: Para a cama.
(SADIE BARKING)
(SADIE LATINDO)
ROGER: Man, I'm fried.
ROGER: Pá, estou frito.
CAROLYN: Something's up with Sadie.
CAROLYN: Algo está errado com a Sadie.
Yeah, I don't know what her problem is. Couldn't get her to come inside.
Pois, não sei qual é o problema dela. Não consegui fazê-la entrar.
CAROLYN: We can't leave her out there.
CAROLYN: Não podemos deixá-la lá fora.
ROGER: She's all right. I got her on a chain.
ROGER: Ela está bem. Coloquei-a numa corrente.
Sadie, hey, be quiet.
Sadie, ei, fique quieta.
Thanks for making this work.
Obrigado por fazer este trabalho.
I know it was a lot to bite off.
Eu sei que foi muita coisa para fazer.
It's gonna be great, isn't it?
Vai ser ótimo, não é?
I think it's great already.
Eu já acho que está ótimo.
Yeah.
Sim.
You still too fried to christen the new house?
Ainda está demasiado cansado para batizar a casa nova?
Who said I'm fried?
Quem disse que estou frito?
- Ain't nobody here's fried. - Ha, ha.
- Ninguém aqui está frito. - Há, há.
(FLOORBOARD CREAKING)
(RANGIMENTO DO PISO)
CHRISTINE: Mom?
CHRISTINE: Mãe?
CAROLYN: Hey. How did you guys sleep?
CAROLYN: Olá. Como dormiram?
I'm cold.
Estou com frio.
It is chilly, isn't it?
Está frio, não está?
You think maybe we could have bought a house with a toilet that actually works?
Acha que talvez pudéssemos ter comprado uma casa com uma casa de banho que realmente funcionasse?
CAROLYN: Tell your father.
CAROLYN: Conte ao seu pai.
And there was a funky smell in my room last night. Like something died.
E havia um cheiro estranho no meu quarto ontem à noite. Como se algo tivesse morrido.
- Is it still there? - No.
- Ainda está aí? - Não.
Problem solved.
Problema resolvido.
(FAINT THUD)
(BAQUE FRÁGIL)
Roger?
Entendido?
ROGER: Down here, honey.
ROGER: Aqui em baixo, querida.
Morning.
Manhã.
Ooh. Whoa.
Uau.
This is gonna take some serious elbow grease.
Isto vai dar muito trabalho.
Yeah.
Sim.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
(PIANO PLAYING DISCORDANTLY)
(PIANO A TOCAR DISCORDANTEMENTE)
What are we gonna do with all this stuff?
O que vamos fazer com tudo isto?
Well, we probably ought to go through it, you know?
Bom, provavelmente devíamos passar por isso, sabes?
There might be some antiques down here worth a lot.
Pode haver aqui algumas antiguidades que valem muito.
Yeah, or just a lot of junk the previous owner didn't want.
Sim, ou apenas um monte de lixo que o antigo dono não queria.
- It's ours now. - Knock yourself out.
- Agora é nosso. - Divirta-se.
- I'm gonna make some coffee. - Okay.
- Vou fazer um café. - Certo.
I'm gonna see if I can get this furnace working.
Vou ver se consigo fazer funcionar este aquecedor.
Yeah, that'd be nice. It's freezing.
Sim, seria ótimo. Está gelado.
Yeah.
Sim.
Hmm.
Hum.
APRIL: Sadie! Come here, Sadie!
ABRIL: Sadie! Anda cá, Sadie!
Mommy!
Mamã!
Mommy, where's Sadie?
Mamã, onde está a Sadie?
She's outside. You know, I'm sure she's hungry by now. Why don't you go and get her.
Ela está lá fora. Sabe, tenho a certeza de que ela está com fome agora. Porque é que não vai buscá-la?
- Whoa. - Morning, Dad.
- Uau. - Bom dia, pai.
- Can you hold this? - Sure.
- Consegue segurar isto? - Claro.
- Sadie! ROGER: - Slow it down, Scoot.
- Sadie! ROGER: - Devagar, Scoot.
CAROLYN: - Roger. - Yeah.
CAROLYN: - Entendido. - Sim.
This clock stopped at 3:07, and so did the one in the hallway.
Este relógio parou às 3:07, assim como o do corredor.
That's weird.
Isso é estranho.
Maybe it got knocked around in the move.
Talvez tenha caído durante a mudança.
Speaking of knocked around, what did you do to me last night?
Por falar em pancadaria, o que me fizeste ontem à noite?
- Ouch. I didn't do that. Did I? - I don't know.
- Ai. Eu não fiz isso. Fiz? - Não sei.
Sadie!
Sadie!
(APRIL SCREAMING)
(GRITANDO ABRIL)
April! April!
Abril! Abril!
What's...? April! What's going on?
O quê...? Abril! O que está a acontecer?
- What happened? - Oh, my God!
- O que aconteceu? - Meu Deus!
Oh, Sadie.
Ah, Sadie.
ED: We keep everything locked in here.
ED: Mantemos tudo aqui trancado.
Feel free to look around.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
Just don't touch anything.
Basta não tocar em nada.
Wow.
Uau.
This is crazy.
Isso é uma loucura.
So all these are taken from cases you've investigated?
Então tudo isso foi retirado de casos que investigou?
That's right. Everything you see in here is either haunted, cursed...
Isso mesmo. Tudo o que aqui vê está assombrado, amaldiçoado...
...or has been used in some kind of ritualistic practice.
...ou foi utilizado em algum tipo de prática ritualística.
Nothing's a toy.
Nada é brinquedo.
Not even the toy monkey.
Nem mesmo o macaco de brincar.
Don't touch it.
Não lhe toque.
Oh, ahem. Well, isn't it scary, or doesn't it worry you...
Ah, ahem. Bem, não é assustador, ou não te preocupa...
...to have all these items right in your home?
...ter todos estes artigos em sua casa?
That's why we have a priest that comes by once a month to bless the room.
É por isso que temos um padre que vem uma vez por mês benzer o quarto.
Well, the way I see it is:
Bem, da forma que eu vejo é:
It's safer for these things to be in here than out there.
É mais seguro estas coisas ficarem aqui do que lá fora.
It's kind of like keeping guns off the street.
É como manter as armas longe das ruas.
Why not just throw them in an incinerator? Destroy them.
Por que não atirá-los para um incinerador? Destrui-los.
Well, that would only destroy the vessel.
Bem, isso só destruiria a embarcação.
Sometimes it's better to keep the genie in the bottle.
Às vezes é melhor manter o génio na garrafa.
Say, is the, uh, Annabelle doll here?
Diga, a boneca Annabelle está aqui?
Right this way.
Por aqui.
Yeah.
Sim.
- You said she's a conduit? - That's right.
- Disse que ela é uma conduta? - Isso mesmo.
What does that mean?
O que significa?
A very powerful demonic has latched itself onto her.
Um demónio muito poderoso apoderou-se dela.
So when you guys investigate these hauntings...
Então, quando investigarem estas assombrações...
...how do you stop them from latching onto you?
...como impede que se agarrem a si?
We have to take great precaution.
Temos de tomar muita precaução.
But what about your wife?
Mas e a sua esposa?
What about her?
E ela?
Well, Father Gordon told me that...
Bem, o Padre Gordon disse-me que...
Well, that was different.
Bem, isso foi diferente.
What happened to my wife happened during an exorcism.
O que aconteceu à minha mulher aconteceu durante um exorcismo.
Well, what's the difference?
Bem, qual é a diferença?
(FLOORBOARD CREAKS)
(O PISO RANGEU)
Excuse me.
Desculpa.
Honey, what are you doing?
Querida, o que estás a fazer?
Come here.
Vem cá.
You know better. All right?
Você sabe melhor. Certo?
Georgiana?
Georgiana?
- Come on. Did you touch anything? JUDY: - No.
- Vamos lá. Tocou em alguma coisa? JUDY: - Não.
ED: All right, come on, honey.
ED: Está bem, vamos, querida.
- Georgiana! Could you take Judy upstairs? - Oh, sure.
- Georgiana! Podias levar a Judy lá para cima? - Oh, claro.
You can't go into this room, no matter what, remember?
Não pode entrar nesta sala, não importa o que aconteça, lembra-se?
- Yes, Daddy. - All right.
- Sim, papá. - Tudo bem.
- Go on. - Okay, come on.
- Vá em frente. - Certo, vamos lá.
Let's see if I can find you a little snack, okay? Come on.
Vamos ver se arranjo um lanchinho para ti, ok? Vamos.
(LAUGHING)
(RIR)
Hey. What's going on in here?
Ei. O que está a acontecer aqui?
JUDY: - Daddy, look. - You look very pretty.
JUDY: - Papá, olha. - Estás muito bonito.
All right, all done. Go get dressed for dinner.
Pronto, pronto. Vá arranjar-se para o jantar.
JUDY: - I'm wearing it to dinner. - No, you're not!
JUDY: - Vou usá-lo para jantar. - Não, não vais!
Here you go.
Aqui vai.
How'd it go?
Como foi?
Oh, I think he may write a positive article.
Ah, acho que ele pode escrever um artigo positivo.
Ooh, a non-skeptic.
Ooh, um não cético.
That's a pleasant change.
Essa é uma mudança agradável.
Yeah.
Sim.
Stop blaming yourself.
Pare de se culpar.
No sugar.
Sem açúcar.
Be right back.
Volto já.
(TICKING)
(TIQUE-TAQUE)
(TICKING STOPS)
(O tique-taque pára)
(GROANS)
(GEME)
Not funny, Nancy.
Não tem graça, Nancy.
NANCY: What?
NANCY: O quê?
Stop grabbing my foot.
Pare de agarrar o meu pé.
Shut up, I didn't do anything.
Calem-se, eu não fiz nada.
Yeah, right.
Sim, claro.
And stop farting.
E pare de peidar.
It really stinks.
Isto realmente fede.
Don't blame that on me. It's you. Pew.
Não me culpe por isso. A culpa é sua. Pew.
(THUDDING)
(BATENDO)
(THUDDING CONTINUES)
(O BAQUE CONTINUA)
(DOOR CREAKING)
(PORTA RANGINDO)
(THUDDING)
(BATENDO)
Dad?
Pai?
Andrea, what are you doing out of bed?
Andrea, o que está a fazer fora da cama?
What's that sound?
Que som é este?
It's Cindy. She's in my room. She's sleepwalking again.
É a Cindy. Ela está no meu quarto. Ela está outra vez sonâmbula.
(THUDDING)
(BATENDO)
I've never seen her do this before.
Nunca a vi fazer isso antes.
I remembered you saying not to wake her if she's like this.
Lembrei-me de ti a dizer para não a acordar se ela estivesse assim.
No, we just put her back to bed.
Não, apenas a colocamos de volta na cama.
Hey, hey. Sweetie. Shh.
Ei, ei. Querida. Shh.
Let's go back to bed.
Vamos voltar para a cama.
She's okay. Good night.
Ela está bem. Boa noite.
Night.
Noite.
CAROLYN: She's sleepwalking again? She hasn't done that for a while.
CAROLYN: Ela está outra vez a sonâmbula? Já há algum tempo que ela não faz isso.
She ended up in Andrea's room too. I think kind of freaked her out.
Ela também acabou no quarto da Andrea. Acho que ela ficou um bocado assustada.
- That's not good. What are we gonna do? - I don't know.
- Isso não é bom. O que vamos fazer? - Não sei.
- Honey, you got another bruise here. - Hmm?
- Querida, tens aqui outro hematoma. - Hum?
Does that hurt?
Dói?
That's weird.
Isso é estranho.
I don't know. Will you do me a favor, go see a doctor for that?
Não sei. Fazes-me um favor? Vai ao médico?
- Yeah, I will. Drive safe. - Yeah.
- Sim, vou. Conduza com cuidado. - Sim.
- I love you. - I love you too.
- Amo-te. - Também te amo.
(THUD)
(BAQUE)
(PIGEON COOING)
(ARRUJANDO DE POMBO)
Bye!
Adeus!
Love you!
Amo-te!
- Cindy, you have your lunch? - Yeah.
- Cindy, já almoçou? - Sim.
APRIL: Yes, I do.
ABRIL: Sim, concordo.
I miss Sadie a lot.
Sinto muito a falta da Sadie.
She was my best friend.
Era a minha melhor amiga.
You're my friend, right?
És meu amigo, certo?
Yeah, let's play.
Sim, vamos jogar.
- Who are you talking to? - Rory.
- Com quem está a falar? - Rory.
Rory?
Rory?
- He's my new friend. - Oh, really?
- Ele é o meu novo amigo. - Ah, é?
- Yeah, do you want to see him? - Yeah. Uh-huh. How?
- É, quer vê-lo? - É. É. Como?
With this.
Com isso.
When the music stops, you see him in the mirror standing behind you.
Quando a música pára, vê-o no espelho, parado atrás de si.
Okay.
Ok.
But you have to twist the key.
Mas é preciso rodar a chave.
(MUSIC BOX PLAYING)
(CAIXA DE MÚSICA A TOCAR)
- Boo, Mommy! Ha-ha! - Oh!
- Bu, mamã! Há-há! - Oh!
- April, you just gave me a heart attack. - Got you!
- April, fizeste-me um ataque cardíaco. - Apanhei-te!
Well, okay, I guess Rory doesn't want to see me, huh?
Bem, ok, acho que o Rory não me quer ver, certo?
Hmm. Oh, well.
Hum. Ah, está bem.
Can we play hide-and-clap?
Podemos brincar às escondidas?
Hide-and-cla...? Oh, honey, I don't want to play.
Esconde-esconde...? Oh, querida, eu não quero brincar.
- Please! Nobody ever lets me play. - Okay, okay.
- Por favor! Nunca ninguém me deixa tocar. - Está bem, está bem.
Remember, you get to ask me for three claps.
Lembre-se, pode pedir-me três palmas.
Okay.
Ok.
One, two, three.
Um, dois, três.
- I'm gonna go hide now! - Okay.
- Vou esconder-me agora! - Certo.
Four, five...
Quatro, cinco...
...six, seven...
...seis, sete...
...eight, nine...
...oito, nove...
...ten!
...dez!
First clap!
Primeira palma!
(CLAPPING)
(PALMAS)
(CLOCK TOLLING)
(TORCIMENTO DO RELÓGIO)
Ow. Shit.
Ai. Merda.
Second clap!
Segunda palma!
(CLAPPING)
(PALMAS)
April.
Abril.
(HUMS)
(ZUMBIDO)
(CREAKING)
(RANGINDO)
Oh, I know where you're hiding.
Ah, eu sei onde te escondes.
Give me the third clap.
Dê-me a terceira palma.
(CLAPPING)
(PALMAS)
(CHUCKLES)
(RISOS)
I'm gonna get you now.
Vou apanhar-te agora.
(WHEEZING)
(CHIADO)
I can hear you breathing.
Eu consigo ouvi-lo respirando.
April.
Abril.
(FOOTSTEPS)
(PASSOS)
Ha, ha. You took your blindfold off. I win!
Há, há. Você tirou a venda. Eu ganhei!
You weren't even warm, Mom. I was in Christine and Nancy's room.
Nem estavas quentinha, mãe. Eu estava no quarto da Christine e da Nancy.
ROGER: I gotta have some routes here, or I'm gonna lose the insurance on the rig.
ROGER: Preciso de ter aqui algumas rotas, ou vou perder o seguro do equipamento.
(CHUCKLES)
(RISOS)
That's like half of my rate, man.
Isso é tipo metade do meu preço, pá.
Yeah, okay.
Sim, tudo bem.
I'll, uh... Yeah, I'll take it.
Eu, uh... Sim, aceito.
Thank you.
Obrigado.
- What's the route? - It's, uh, Florida.
- Qual é o percurso? - É a Flórida.
It's a week turnaround. I start tomorrow.
É uma semana de regresso. Começo amanhã.
We'll get through this.
Nós vamos ultrapassar isso.
Yeah.
Sim.
Come on, let's go to bed.
Vamos dormir.
Stop it, Nancy. It's not funny anymore.
Pare com isso, Nancy. Já não tem graça.
I'm trying to sleep, please stop grabbing my feet.
Estou a tentar dormir. Por favor, pare de agarrar os meus pés.
(GASPS)
(SUSPIROS)
(CREAKING)
(RANGINDO)
(CREAKING CONTINUES)
(O rangido continua)
(GASPING)
(OFALANDO)
(CHRISTINE WHIMPERING)
(CHRISTINE CHAMANDO)
Nancy?
Nancy?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Christine?
Cristina?
Are you all right?
Está bem?
Do you see it?
Você vê isto?
See what?
Veja o quê?
There's someone behind the door.
Está alguém atrás da porta.
What?
O quê?
There's someone standing over there.
Está alguém parado ali.
I don't see anyone.
Não vejo ninguém.
It's looking right at us.
Está a olhar diretamente para nós.
Nancy, don't! Nancy.
Nancy, não! Nancy.
No, no. Look. Look.
Não, não. Olha. Olha.
Look, there's no one here. See?
Olha, não está aqui ninguém. Viu?
Ugh. It's that smell again.
Argh. É aquele cheiro outra vez.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
It's standing right behind you.
Está mesmo atrás de si.
(CHRISTINE SCREAMING)
(CHRISTINE GRITANDO)
Christine?! Christine! Christine!
Cristina?! Cristina! Cristina!
God, it won't op...
Deus, não vai funcionar...
- Christine! - No! No! No!
- Cristina! - Não! Não! Não!
- What's going on? What happened? - There was someone else in here!
- O que está a acontecer? O que aconteceu? - Estava aqui mais alguém!
- What? ROGER: - Where?
- O quê? ROGER: - Onde?
CHRISTINE: By the door. It was behind the door.
CHRISTINE: Perto da porta. Estava atrás da porta.
Honey, there's nothing in here. There's nobody in here.
Querida, não há nada aqui. Não está aqui ninguém.
There was someone else in here!
Estava aqui mais alguém!
I was just sleeping, and then I felt somebody grab my feet.
Estava a dormir quando senti alguém agarrar os meus pés.
So I thought it was Nancy.
Então pensei que fosse a Nancy.
ROGER: Well, honey, I'm pretty sure that it was just a bad dream.
ROGER: Bem, querida, tenho quase a certeza de que foi apenas um pesadelo.
No! It talked to me!
Não! Ele falou comigo!
It said...
Ele disse...
...that it wants my family dead.
...que quer a minha família morta.
(CHRISTINE CRYING)
(CHRISTINE CHORANDO)
LORRAINE: Mr. Winston!
LORRAINE: Sr. Winston!
JUDY: Winston? Winston?
JUDY: Winston? Winston?
LORRAINE: Get behind him.
LORRAINE: Fique atrás dele.
Where you off to?
Para onde vai?
I just gotta run to the store for a few things.
Preciso de ir à loja comprar algumas coisas.
- Why do you even try? - What? What do you mean?
- Por que razão tenta? - O quê? O que quer dizer?
In 15 years have you ever been able to lie to me?
Em 15 anos já me conseguiu mentir?
Father Gordon called. He's got a case he wants us to look into.
O Padre Gordon telefonou. Tem um caso que quer que investiguemos.
I said I'd go check it out myself. Lorraine, myself.
Eu disse que ia dar uma vista de olhos pessoalmente. A Lorraine, eu própria.
I'm going with you.
Eu vou contigo.
I know you're worried it's gonna happen again.
Eu sei que está preocupado que isto volte a acontecer.
Yeah, I am. I really am.
Sim, estou. Estou mesmo.
Maybe it's just time we take a break. Write that book.
Talvez esteja na hora de darmos um tempo. Escrever aquele livro.
Do you remember what you said to me on our wedding night?
Lembra-se do que me disse na nossa noite de núpcias?
"Can we do it again?"
"Podemos fazer isto outra vez?"
After that.
Depois disso.
(BOTH LAUGH)
(AMBOS RIEM)
You said that God brought us together for a reason. Right?
Disse que Deus nos uniu por um motivo. Certo?
I'm pretty sure it's not to write a book.
Tenho quase a certeza que não é para escrever um livro.
I'm gonna get dressed.
Vou vestir-me.
LORRAINE: We've isolated the disturbances to the attic.
LORRAINE: Isolamos os distúrbios no sótão.
I want you to listen for a second.
Quero que o ouça por um segundo.
(CREAKING)
(RANGINDO)
Oh, my God, that's it.
Meu Deus, é isto.
Do it again, Ed.
Faça de novo, Ed.
(CREAKING)
(RANGINDO)
Right now it's just my weight. But you take the water coming off the pipe...
Agora é só o meu peso. Mas tiras a água que sai do cano...
...combined with the wind coming through the broken window...
...combinado com o vento que entrava pela janela partida...
...these boards are gonna expand and rub against each other.
...estas placas vão expandir e roçar umas nas outras.
You heard it all through the house because of these pipes leading to the radiator.
Ouvia-se isso pela casa toda por causa desses canos que levam ao radiador.
So this place isn't haunted?
Então este lugar não é assombrado?
No, it rarely is.
Não, raramente é.
Yeah, there's usually always some kind of rational explanation.
Sim, normalmente há sempre algum tipo de explicação racional.
(BETTE ANNE STEELE'S "SLEEP WALK" PLAYING QUIETLY ON RADIO)
("SLEEP WALK" DE BETTE ANNE STEELE A TOCAR BAIXO NA RÁDIO)
(GIRLS GIGGLING)
(MENINAS A RIANDO)
(MUSIC STOPS)
(A MÚSICA PARA)
(CLAPPING)
(PALMAS)
Girls, it's way past your bedtime.
Meninas, já passou da hora de vocês dormirem.
(CLOCK TICKING)
(O RELÓGIO ESTÁ A PASSAR)
(CRASHING)
(CALOPANDO)
(GIRLS GIGGLING)
(MENINAS A RIANDO)
(CLOCK TOLLING)
(TORCIMENTO DO RELÓGIO)
(CLAPPING)
(PALMAS)
Who is that?
Que é aquele?
(WOOD SCRAPING)
(RASPAMENTO DE MADEIRA)
(PIANO PLAYS DISCORDANTLY)
(PIANO TOCA DISCORDANTEMENTE)
Who's ever down there, I'm gonna lock you in now!
Quem estiver aí em baixo, vou trancá-lo agora!
Aah! Unh.
Ah! Unh.
(GRUNTING)
(GRUNHANDO)
Aah!
Ah!
Help!
Ajuda!
Andrea! Help!
Andreia! Socorro!
(GIRL GIGGLES)
(GAROTA RISADA)
(MATCHES SHUFFLING)
(EMBARQUE DE FÓSFOROS)
(WHIMPERING)
(Choramingando)
GIRL: Hey, wanna play hide-and-clap?
RAPARIGA: Ei, queres brincar às escondidas?
Aah!
Ah!
(BANGING ON DOOR)
(BATINDO À PORTA)
(THUDDING)
(BATENDO)
Cindy?
Cindy?
Okay, now...
Certo, agora...
All right?
Tudo bem?
All right, come on.
Muito bem, vamos lá.
Come on.
Anda lá.
There you go.
Pronto.
Okay, you can just sleep with me tonight, all right?
Certo, podes dormir comigo esta noite, está bem?
There you go.
Pronto.
There.
Ali.
(BANGING)
(BATENDO)
(GASPS)
(SUSPIROS)
(SCREAMING)
(GRITANDO)
ROGER: Andrea? CAROLYN: Help! Help! Help!
ROGER: Andreia? CAROLYN: Socorro! Socorro! Socorro!
- Who's in here? - Andrea!
- Quem está aqui? - Andreia!
Andrea? Andrea!
Andreia? Andreia!
In here!
Aqui dentro!
Help, Daddy! Help, it's Andrea!
Socorro, papá! Socorro, é a Andreia!
ROGER: - Who's in here? - Andrea!
ROGER: - Quem está aqui? - Andreia!
ROGER: What happened?
ROGER: O que aconteceu?
(ALL SHOUTING INDISTINCTLY)
(TODOS A GRITAR INDISTINTAMENTE)
Somebody, goddamn it, tell me what's going on here?
Alguém, porra, me sabe dizer o que se passa aqui?
ED: Fear is defined as a feeling of agitation and anxiety caused by the presence...
ED: O medo é definido como um sentimento de agitação e ansiedade provocado pela presença...
...or imminence of danger.
...ou iminência de perigo.
Whether it's a ghost, a spirit or an entity, they all feed on it.
Seja um fantasma, um espírito ou uma entidade, todos se alimentam dele.
Take Maurice here.
Leve o Maurice aqui.
A French-Canadian farmer with no more than a third-grade education...
Um agricultor franco-canadiano com apenas o ensino primário...
...yet after he was possessed, spoke some of the best Latin I'd ever heard.
...mas depois de ter sido possuído, falou um dos melhores latim que já ouvi.
Sometimes backwards.
Por vezes, para trás.
He'd been molested by his father, who had also tortured him repeatedly.
Tinha sido molestado pelo pai, que também o torturava repetidamente.
A dark spirit made its home in this man.
Um espírito sombrio fez morada neste homem.
Now, if you look into his eyes, you can see him tearing blood.
Agora, se olhar para os olhos dele, poderá vê-lo a derramar sangue.
(AUDIENCE MUTTERING)
(MURMURROS DA PLATEIA)
(MAURICE & PRIEST SPEAKING IN LATIN)
(MAURICE E PRIEST A FALAR EM LATIM)
And like that...
E assim...
...an upside-down cross started to appear from within his body.
...uma cruz invertida começou a aparecer dentro do seu corpo.
ED: All right, Drew, you can hit the lights.
ED: Está bem, Drew, podes apagar as luzes.
Oh.
Oh.
WOMAN: Did you personally perform the exorcism?
MULHER: Realizou pessoalmente o exorcismo?
No, I'm not authorized. But I've assisted on many.
Não, não estou autorizado. Mas já ajudei em muitos.
See, an exorcism can be very dangerous...
Veja, um exorcismo pode ser muito perigoso...
...not only for the victim, but for anyone in the room.
...não só para a vítima, mas para qualquer pessoa que esteja na sala.
- What happened to Maurice? ED: - He tried to kill his wife...
- O que aconteceu ao Maurice? ED: - Ele tentou matar a mulher...
...but instead shot her in the arm and then turned the gun on himself.
...mas em vez disso disparou sobre o braço dela e depois apontou a arma a si próprio.
Maurice had a very troubled life with little to live for...
Maurice teve uma vida muito problemática, com poucas razões para viver...
...and not even an exorcist could bring him back.
...e nem um exorcista conseguiu trazê-lo de volta.
Which brings us to the three stages of demonic activity:
O que nos leva aos três estádios da atividade demoníaca:
Infestation, oppression and possession.
Infestação, opressão e possessão.
Now, infestation:
Agora, infestação:
That's the whispering, the footsteps, the feeling of another presence...
Este é o sussurro, os passos, a sensação de uma outra presença...
...which ultimately grows into oppression, the second stage.
...que acaba por se transformar em opressão, o segundo estádio.
Now this is where the victim, and it's usually the one...
Ora é aqui que a vítima, e normalmente é ela...
...who's the most psychologically vulnerable...
...quem é o mais vulnerável psicologicamente...
...is targeted specifically by an external force.
...é alvo específico de uma força externa.
Breaks the victim down. Crushes their will.
Destrói a vítima. Esmaga a sua vontade.
And, once in a weakened state, leads them to the third and final stage: possession.
E, uma vez enfraquecido, leva-os ao terceiro e último estágio: a possessão.
- Hey, Ed? Lorraine? - Yeah.
- Então, Ed? Lorraine? - É.
There's someone here that would like to talk to you.
Há aqui alguém que gostaria de falar consigo.
- Hi. - Thanks, Drew.
- Olá. - Obrigado, Drew.
- Thank you. - I'll see you later.
- Obrigado. - Vejo-te mais tarde.
How can we help you?
Como podemos ajudá-lo?
There's something horrible happening in my house. Could you come and take a look?
Há algo horrível a acontecer na minha casa. Poderia vir dar uma olhada?
You know, uh, it's getting kinda late.
Sabe, está a ficar meio tarde.
- We really need to head to our family. - You don't understand.
- Precisamos mesmo de ir para a nossa família. - Você não compreende.
But we do. There's usually some sort of rational explanation...
Mas nós fazemos. Normalmente há algum tipo de explicação racional...
I have five daughters who are scared to death. I'm so afraid this thing wants to hurt us.
Tenho cinco filhas que morrem de medo. Tenho muito medo que esta coisa nos queira fazer mal.
You have a daughter. Wouldn't you do anything you could to protect her? Please.
Tem uma filha. Não faria tudo o que pudesse para a proteger? Por favor.
Please can you come and take a look?
Por favor, pode vir e dar uma vista de olhos?
Of course we will.
Claro que sim.
GIRL: (ON TV) Come on, Jan! Open up!
RAPARIGA: (NA TV) Anda, Jan! Abra!
Jan, what happened?
Jan, o que aconteceu?
(KNOCKING ON DOOR)
(BATIDA À PORTA)
GIRL: The top of your head turned black.
RAPARIGA: O topo da sua cabeça ficou preto.
CAROLYN: You guys straighten up? Thanks.
CAROLYN: Vocês arranjaram-se? Obrigada.
JAN: (ON TV) Don't be silly, it's a wig.
JAN: (NA TV) Não sejas parva, é uma peruca.
CAROLYN: Hello. Hi. - Hi. Hi.
CAROLYN: Olá. Olá. - Olá. Olá.
Thanks for coming.
Obrigado por ter vindo.
- Hi, I'm Roger. - Lorraine.
- Olá, eu sou o Rogério. - Lorraine.
Hey, nice to meet you, Roger. Ed Warren.
Olá, muito prazer, Rogério. Ed Warren.
- Thanks for coming. - Please, come in.
- Obrigado por ter vindo. - Por favor, entre.
Thank you.
Obrigado.
So...
Então...
Oh, my God. Look at you all. Who are these beautiful young women?
Meu Deus! Olhem para vocês. Quem são estas lindas moças?
This is Andrea, the oldest, Nancy, Cindy, Christine...
Esta é a Andrea, a mais velha, a Nancy, a Cindy, a Christine...
...and April.
...e abril.
It's Mr. and Mrs. Warren.
São eles o Sr. e a Sra. Warren.
- We're all sleeping down here now. LORRAINE: Mm.
- Estamos todos a dormir aqui em baixo agora. LORRAINE: Hum.
The girls feel safer and it's warmer.
As meninas sentem-se mais seguras e o ambiente é mais aquecido.
I'm constantly turning up the heat, but the house is always freezing.
Estou sempre a aumentar o aquecimento, mas a casa está sempre a congelar.
ROGER: It's not a problem with the furnace.
ROGER: Não é um problema com a fornalha.
I mean, not that I can find.
Quer dizer, não que eu consiga encontrar.
CAROLYN: It's gotten a lot worse the past few nights.
CAROLYN: Tem sido muito pior nas últimas noites.
There's this awful smell, like rotting meat. It moves around the house.
Tem um cheiro horrível, a carne podre. Ele espalha-se pela casa.
Uh...
Hã...
What? What is it?
O quê? O que é?
Well, rancid smells could indicate some type of demonic activity.
Bem, os odores rançosos podem indicar algum tipo de atividade demoníaca.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
ROGER: That's to keep those doors from banging at night.
ROGER: Isto é para evitar que as portas batam à noite.
Otherwise, it's like: All night long, just like that.
Caso contrário, é do género: A noite toda, assim mesmo.
- Does it come in threes? - Yeah.
- Vem em três? - Sim.
It stops at dawn?
Ele pára ao amanhecer?
Uh-huh.
Ahã.
Well, sometimes it's meant as an insult to the Trinity:
Bem, por vezes, isto é interpretado como um insulto à Trindade:
The Father, the Son and the Holy Spirit.
O Pai, o Filho e o Espírito Santo.
ROGER: You know, it's the damndest thing, but we also get all kinds of birds...
ROGER: Sabes, é a coisa mais incrível, mas também temos todo o tipo de pássaros...
...that will just fly against the side of the house and break their necks.
...que voarão contra a lateral da casa e lhes partirão os pescoços.
Hm. Really?
Hum. A sério?
And the clocks stop at 3:07 a.m.
E os relógios param às 3h07
- All of them? - Every one.
- Todos eles? - Todos.
Oh, we were hanging those along the stairs.
Ah, estávamos a pendurar aqueles ao longo da escada.
Something just kept knocking them down, so we stopped hanging them up.
Alguma coisa continuava a derrubá-los, por isso deixámos de pendurá-los.
That's what I was talking about.
Era disso que eu estava a falar.
It was here when we moved in.
Estava aqui quando nos mudámos.
There's also a lot of stuff in the cellar.
Também tem muita coisa na cave.
Show me the cellar.
Mostre-me o porão.
(DISTORTED SCREAMING)
(GRITOS DISTORCIDOS)
WOMAN: Look what she made me do.
MULHER: Olha o que ela me fez fazer.
You picking up anything in here, hon?
Estás a captar alguma coisa aqui, querido?
Something awful happened here, Ed.
Aconteceu aqui algo terrível, Ed.
Those bruises, they from something that happened here?
Estes hematomas são de algo que aconteceu aqui?
Oh, it's some iron deficiency thing I have.
Ah, é alguma deficiência de ferro que eu tenho.
You know, with all that's been going on, why haven't you just moved out?
Sabe, com tudo o que está a acontecer, porque é que simplesmente não se mudou?
I don't know where we'd move to, you know?
Não sei para onde nos mudaríamos, percebe?
We got all our money tied up in this place and had a lot of repairs on top of that.
Deixámos todo o nosso dinheiro preso neste local e ainda fizemos muitas reparações.
And I don't know anybody whose gonna take in a family of seven indefinitely.
E não conheço ninguém que vá acolher uma família de sete pessoas por tempo indeterminado.
That's why we tracked you down.
É por isso que o localizamos.
We're glad you found us.
Ficamos felizes por nos ter encontrado.
All right, let's get started.
Muito bem, vamos começar.
My name is Ed Warren. It's November 1st, 1971.
O meu nome é Ed Warren. Hoje é dia 1 de novembro de 1971.
I'm sitting here with Carolyn Perron...
Estou aqui sentada com a Carolyn Perron...
...who, with her family, has been experiencing supernatural occurrences.
...que, juntamente com a sua família, tem vindo a vivenciar acontecimentos sobrenaturais.
Okay, go ahead.
Certo, vá em frente.
CAROLYN: Where do I start?
CAROLYN: Por onde começo?
From the first occurrence.
Desde a primeira ocorrência.
I guess it was the clocks.
Penso que foram os relógios.
Mom and Dad tell me that you have a friend.
A mãe e o pai disseram-me que tens um amigo.
His name's Rory. He lives here too.
O nome dele é Rory. Ele também vive aqui.
- Hmm. - But he's always sad.
- Hum. - Mas está sempre triste.
Why is that?
Porquê é que?
He won't tell me but I think something bad happened to him.
Ele não me conta, mas acho que lhe aconteceu algo de mau.
Do you mind if I try to see Rory?
Importas-te se eu tentar ver o Rory?
(MUSIC BOX PLAYING)
(CAIXA DE MÚSICA A TOCAR)
(ED SIGHS)
(ED SUSPIRA)
Hey.
Olá.
(ROPE SQUEAKING)
(RANGIDO DE CORDA)
What is it?
O que é?
We bought it at auction from the bank, so, you know, we never knew who lived here.
Nós comprámos em leilão no banco, por isso, sabe, nunca soubemos quem morava aqui.
Well, Lorraine and I both feel that what your house needs is a cleansing.
Bem, a Lorraine e eu achamos que o que a sua casa precisa é de uma limpeza.
An exorcism.
Um exorcismo.
What, exorcism?
O quê, exorcismo?
I thought that was something that you do to people.
Pensei que isto fosse algo que se faz com as pessoas.
LORRAINE: No, not necessarily, no.
LORRAINE: Não, não necessariamente, não.
We have to get out of here.
Temos de sair daqui.
I'm afraid that's not gonna help.
Receio que isso não vá ajudar.
Lorraine saw something, which...
A Lorraine viu algo que...
Go ahead, hon.
Vá em frente, querida.
I've been seeing the dark entity that haunts your house...
Tenho visto a entidade sombria que assombra a sua casa...
...and your land.
...e a ​​sua terra.
I saw it first when I came through your door.
Vi isso pela primeira vez quando entrei pela sua porta.
It was latched to your back.
Estava preso às suas costas.
And then I saw it again with the girls when we walked into the living room.
E depois voltei a ver com as meninas quando entrámos na sala de estar.
And it doesn't matter where you go...
E não importa para onde vá...
...this dark entity has latched itself to your family...
...esta entidade obscura agarrou-se à sua família...
...and it's feeding off you.
...e está a alimentar-se de si.
Even if we leave?
Mesmo se formos embora?
Sometimes when you get haunted, it's like stepping on gum.
Às vezes, quando se é assombrado, é como pisar pastilha elástica.
You take it with you.
Você leva consigo.
LORRAINE: Look, I gotta tell you, you have a lot of spirits in here...
LORRAINE: Olha, preciso de te dizer, tens aqui muitos espíritos...
...but this is the one that I'm most worried about, because it is so hateful.
...mas é esse que mais me preocupa, porque é muito odioso.
Okay, so what do we do? Can we call a priest?
Certo, então o que fazemos? Podemos chamar um padre?
ED: I wish it were that easy.
ED: Gostava que fosse tão fácil.
Performing an exorcism is an archaic procedure. Requires years of training.
Realizar um exorcismo é um procedimento arcaico. Requer anos de formação.
And even then, I have seen it go horribly wrong.
E, mesmo assim, vi coisas correrem terrivelmente mal.
But before we even get that far, the church has to authorize it first.
Mas antes mesmo de chegarmos a esse ponto, a igreja precisa primeiro de autorizar.
It means we gotta investigate, gather evidence and provide proof...
Isto significa que temos de investigar, reunir provas e fornecer provas...
...and that's the hard part.
...e essa é a parte difícil.
Have your children been baptized?
Os seus filhos foram batizados?
Uh, no, we never got around to that. We're not really a churchgoing family.
Não, nunca chegámos a isso. Não somos uma família muito religiosa.
Well, you may want to rethink that. Our presence here could make things worse.
Bem, talvez devesse repensar isso. A nossa presença aqui pode piorar as coisas.
Why?
Porquê?
Because we're a threat.
Porque somos uma ameaça.
And whatever you're dealing with here isn't gonna like us.
E seja o que for que esteja a enfrentar aqui não vai gostar de nós.
So far it hasn't done anything violent, and that's a good sign.
Até agora não fez nada de violento, e isso é um bom sinal.
So we're gonna have our guy do some homework on the property...
Então, vamos pedir ao nosso rapaz para fazer uma pesquisa sobre a propriedade...
...to see what we're up against.
...para ver o que estamos a enfrentar.
LORRAINE: Judy, what are you up to?
LORRAINE: Judy, o que estás a fazer?
- I got you a present. - Aah.
- Comprei um presente para ti. - Aah.
Me and Nanna got these at the church's yard sale.
Eu e a avó compramos estas no bazar da igreja.
- Honey. - One for you and one for me.
- Querida. - Uma para ti e outra para mim.
LORRAINE: Aw. JUDY: She put a picture...
LORRAINE: Ah. JUDY: Ela colocou uma fotografia...
...of you and Daddy in mine.
...de ti e do papá na minha.
Nanna said this way we'll always be together.
A Nanna disse que assim estaremos sempre juntos.
You'll be with me and I'll be with you.
Estarás comigo e eu estarei contigo.
I miss you and Daddy.
Sinto falta de ti e do papá.
Hey, hon.
Ei, ela.
Yup.
Sim.
You're not gonna believe this. Carolyn's voice didn't record.
Você não vai acreditar. A voz da Carolyn não foi gravada.
What do you mean?
O que queres dizer?
Listen.
Escutar.
My name is Ed Warren. It's November 1st, 1971.
O meu nome é Ed Warren. Hoje é dia 1 de novembro de 1971.
I'm sitting here with Carolyn Perron...
Estou aqui sentada com Carolyn Perron...
...who, with her family, has been experiencing supernatural occurrences.
...que, juntamente com a sua família, tem vindo a vivenciar acontecimentos sobrenaturais.
Okay, go ahead.
Ok, vá em frente.
From the first occurrence.
Desde a primeira ocorrência.
Nothing.
Nada.
The whole time.
O tempo todo.
- I don't know. You find anything? - Lots.
- Não sei. Encontrou alguma coisa? - Muita coisa.
I mean, it's no wonder they're going through what they are.
Quer dizer, não admira que estejam a passar pelo que estão a passar.
That's the original farmhouse.
Essa é a casa de quinta original.
It was built in 1863 by a man named Jedson Sherman...
Foi construído em 1863 por um homem chamado Jedson Sherman...
...who was married to a woman named Bathsheba.
...que era casado com uma mulher chamada Betsabé.
Ed, she's related to Mary Towne Estye.
Ed, ela é parente de Mary Towne Estye.
She was one of the women accused of witchcraft in Salem.
Foi uma das mulheres acusadas de bruxaria em Salem.
- She was hung during the trials. - Wow.
- Foi enforcada durante os julgamentos. - Uau.
After Bathsheba married Jedson, they had a baby...
Depois de Betsabé se ter casado com Jedson, tiveram um filho...
...and when the baby was 7 days old...
...e quando o bebé tinha 7 dias...
...Jedson caught her sacrificing it in front of the fireplace.
...Jedson apanhou-a sacrificando-o em frente à lareira.
She ran out to that tree by the dock...
Ela correu para aquela árvore perto do cais...
...climbed up, proclaimed her love to Satan...
...subiu e proclamou o seu amor a Satanás...
...cursed anyone who tried to take her land, and hung herself.
...amaldiçoou quem tentasse apoderar-se das suas terras e enforcou-se.
Time of death was pronounced at 3:07 in the morning.
A hora da morte foi declarada às 3h07 da manhã.
Well, that explains a few things.
Bem, isso explica algumas coisas.
Yeah, so does this.
Sim, isso também.
Her last name's Walker. She lived there in the '30s.
O apelido dela é Walker. Ela viveu lá nos anos 30.
She had a boy named Rory who mysteriously disappeared in the woods.
Tinha um filho chamado Rory, que desapareceu misteriosamente na floresta.
Then she killed herself in the cellar.
Depois ela matou-se no porão.
And that's not all.
E não é tudo.
So, what was the original 200-acre farm has since been subdivided and sold off.
Assim, o que era a quinta original de 200 acres foi subdividida e vendida.
There was another boy who drowned in a pond here. He lived in a house over here.
Houve outro menino que se afogou num lago aqui. Ele vivia numa casa aqui.
And a woman who worked as a maid in a neighboring home, she committed suicide too.
E uma mulher que trabalhava como empregada doméstica numa casa vizinha também se suicidou.
People who took her land.
Pessoas que tomaram as suas terras.
ED: (ON RECORDING) I'm sitting here with Carolyn Perron...
ED: (GRAVANDO) Estou aqui sentado com a Carolyn Perron...
...who, with her family, has been experiencing supernatural occurrences.
...que, juntamente com a sua família, tem vindo a vivenciar acontecimentos sobrenaturais.
Okay, go ahead.
Ok, vá em frente.
(LOUD WHEEZING)
(CHIADO ALTO)
ED: From the first occurrence.
ED: Desde a primeira ocorrência.
(WHEEZING)
(CHIADO)
(WOMAN WAILING AND GIRLS SCREAMING)
(MULHERES A LAMENTAR E MENINAS A GRITAR)
LORRAINE: Here's Brad.
LORRAINE: Aqui está o Brad.
- You find it okay? BRAD: - Oh, yeah.
- Acha que está bom? BRAD: - Ah, sim.
Drew, this is Officer Brad.
Drew, este é o polícia Brad.
Officer Brad Hamilton, Harrisville, Rhode Island P.D.
Agente Brad Hamilton, Harrisville, Departamento de Polícia de Rhode Island
Hm. Nice to meet you, man.
Hm. Prazer em conhecê-lo, pá.
- So you're the lucky new cop, huh? - Guess so.
- Então és o novo polícia sortudo, hein? - Acho que sim.
- You know you can't shoot ghosts, right? - Take it easy on him, Drew.
- Sabes que não podes disparar sobre fantasmas, certo? - Tem calma com ele, Drew.
All right, guys, help me get this stuff unloaded.
Ok, pessoal, ajudem-me a descarregar estas coisas.
You take this.
Pegue nisto.
LORRAINE: Hi, Roger.
LORRAINE: Olá Roger.
All right. When you're finished here, why don't you hit upstairs, all right, Drew?
Tudo bem. Quando terminar aqui, porque não sobe, Drew?
You got it.
Você entendeu.
ED: What's wrong with the Chevy?
ED: O que é que o Chevy tem de errado?
Ugh, what's not wrong with her?
Ugh, o que é que ela tem de errado?
- Needs a new carburetor to start. - Oh, yeah?
- Necessita de um carburador novo para arrancar. - Ai, é?
Kind of put fixing her up on hold for a while.
Deixei o arranjo dela em espera durante algum tempo.
Yeah. Ahem.
Sim. Hum.
Hey, Brad, hand me a thermostat, would you?
Ei, Brad, podes passar-me um termostato ?
What's this, uh, do?
O que é isto, uh, fazer?
When there's an instant drop in temperature...
Quando há uma descida instantânea da temperatura...
...the thermostat triggers the camera to take a picture.
...o termóstato aciona a câmara para tirar uma fotografia.
You've actually caught things on film?
Filmou mesmo coisas?
Well, yeah, that's, uh, the point.
Bem, sim, é esse o ponto.
Why, uh...? Why out here?
Porquê, uh...? Porquê aqui fora?
Well, this is where the witch committed suicide.
Bem, foi aqui que a bruxa se suicidou.
She hung herself from that branch right above where you're standing.
Ela enforcou-se naquele galho bem acima de onde estás.
CAROLYN: How could a mother kill her own child?
CAROLYN: Como pode uma mãe matar o seu próprio filho?
It was never a child to her.
Nunca foi uma criança para ela.
She just used her God-given gift as the ultimate offense against him.
Ela apenas usou o dom que Deus lhe deu como a maior ofensa contra ele.
Witches believe it elevates their status in the eyes of Satan.
As bruxas acreditam que eleva o seu estatuto aos olhos de Satanás.
(GIRLS GIGGLING)
(MENINAS A RIANDO)
Mm.
Milímetros.
Wow. That's a nice day at the beach, huh?
Uau. Que lindo dia na praia, hein?
How did you know?
Como sabia?
It's an insight. It's like a peek through the curtain into another person's life.
É uma visão. É como espreitar a vida de outra pessoa através da cortina.
Mm.
Milímetros.
That day meant so much to me. We were driving along the coast.
Aquele dia significou muito para mim. Estávamos a conduzir pela costa.
Nancy pointed out how pretty the view was.
Nancy salientou o quão bonita era a vista.
I thought this is a perfect opportunity for a photo.
Achei que seria uma oportunidade perfeita para uma fotografia.
We're gonna start fresh, you know? A new house, a new beginning.
Vamos começar do zero, sabes? Uma casa nova, um novo começo.
You should have seen Roger and the girls. I've never seen them so happy.
Devias ter visto o Roger e as meninas. Nunca os vi tão felizes.
ALL: Cheese!
TODOS: Queijo!
They mean the world to me.
Significam o mundo para mim.
DREW: Put your hand flat on the desk.
DREW: Coloque a mão espalmada sobre a mesa.
Yeah, and take it off.
Sim, e tire-o.
Here we go.
Aqui vamos nós.
See?
Ver?
It just reveals to us what the naked eye can't see.
Ela apenas nos revela o que o olho nu não consegue ver.
Pretty far out, isn't it?
Bastante exagerado, não é?
Yeah, it's groovy.
Sim, é demais.
Drew, you got the Bolex ready for Brad?
Drew, preparou o Bolex para o Brad?
Yeah, already locked and loaded, sir.
Sim, já está tudo pronto, senhor.
(BELL TINKLING & DOOR CREAKING)
(SINO TINKING E PORTA RANGINDO)
(TOILET FLUSHES)
(DESCARGA DE VASO SANITÁRIO)
What? I had to go.
O quê? Eu tive de ir.
DREW: All the rooms are coming in pretty good.
DREW: Todos os quartos estão a ficar muito bons.
Good.
Bom.
What's in the bottle?
O que está na garrafa?
Holy water.
Água benta.
Presence of religious icons...
Presença de ícones religiosos...
...will get a reaction from anything unholy.
...receberá uma reação de qualquer coisa profana.
Sort of pisses them off.
Isso meio que os irrita.
So I set these throughout the house, see if I can stir things up a bit.
Assim, coloquei isto pela casa toda, para ver se conseguia agitar um pouco as coisas.
ROGER: Like holding a cross to a vampire? ED: Yeah. Exactly.
ROGER: Como segurar uma cruz para um vampiro? ED: É. Exatamente.
Except I don't believe in vampires.
Só que eu não acredito em vampiros.
(BELL TINKLING)
(SINO TINKING)
Wasn't me.
Não fui eu.
(TINKLING CONTINUES)
(O TILINHO CONTINUA)
(DOOR CREAKING)
(PORTA RANGINDO)
(CAMERA SHUTTER CLICKS)
(CLIQUES DO OBTURADOR DA CÂMARA)
Brad, get the camera.
Brad, pegue na câmara.
Okay.
Ok.
All right, it's 9:18, we're headed down into the cellar where the door's just opened on its own.
Muito bem, são 9:18, estamos a descer para a cave, onde a porta acabou de abrir sozinha.
I have Lorraine and Officer Brad Hamilton with me.
Estou com a Lorraine e o polícia Brad Hamilton .
Let's keep the cellar light off.
Vamos manter a luz da cave apagada.
Give us a sign that you wanna communicate with us.
Dê-nos um sinal de que quer comunicar connosco.
(LOW DRONING)
(ZUMBIDO BAIXO)
Hon, you all right?
Querida, estás bem?
There's definitely something here.
Definitivamente há algo aqui.
- All right, close the door. Move something. - My hands are so cold.
- Certo, feche a porta. Mexa em alguma coisa. - As minhas mãos estão tão frias.
Come on.
Anda lá.
LORRAINE: No.
LORRAINE: Não.
It's gone. It's gone.
Acabou. Acabou.
ED: I got nothing.
ED: Não tenho nada.
Okay.
Ok.
ED: Well, like I said, it doesn't always work when you want it to.
ED: Bem, como já disse, nem sempre funciona quando se quer.
Yeah, maybe the camera picked something up.
Sim, talvez a câmara tenha captado alguma coisa.
BRAD: Watch out!
BRAD: Cuidado!
DREW: For a guy who doesn't believe...
DREW: Para um tipo que não acredita...
...you looked a little freaked out when that door slammed shut.
...pareceste um pouco assustado quando a porta bateu.
It must have been a draft.
Deve ter sido um rascunho.
Oh, that's funny.
Ah, isso é engraçado.
A draft never put that look on my face before.
Um rascunho nunca me fez olhar assim antes.
I believe the clock.
Acredito no relógio.
It's 3:08.
São 3:08.
(ALL SPEAKING INDISTINCTLY)
(TODOS A FALAR INDISTINTAMENTE)
Let me see your glasses.
Deixe-me ver os seus óculos.
For you.
Para ti.
I think I might take some girls for ice cream later on. What do you say about that?
Acho que vou levar umas meninas a comer gelado mais logo. O que acha?
GIRLS: Yeah! ROGER: Honey, you wanna come?
MIÚDAS: Sim! ROGER: Querida, queres vir?
I'm exhausted. I'm just gonna take a nap. The late nights are getting to me.
Estou exausto. Vou só dormir uma sesta. As madrugadas estão a incomodar-me.
That's probably a good idea. Why don't you get some rest.
Provavelmente é uma boa ideia. Porque não descansa um pouco?
- Lorraine and I'll watch over things for a bit. - Really?
- A Lorraine e eu vamos tratar das coisas por uns tempos. - A sério?
I'm gonna take off. I have a shift starting in an hour.
Vou dar uma folga. O meu turno começa daqui a uma hora.
The house hasn't felt like this in a long time.
Há muito tempo que a casa não estava assim .
I think the kids feel a lot safer with you around.
Acho que as crianças se sentem muito mais seguras contigo por perto.
ED: I could get used to this. - What, me doing laundry?
ED: Eu poderia habituar-me a isso. - O quê, eu a lavar roupa?
- Ha-ha-ha. - You're funny.
- Há-há-há. - És engraçado.
No, this place.
Não, este lugar.
Nice, fresh country air.
Ar fresco e agradável do campo.
They have such a beautiful family, don't they?
Têm uma família tão bonita, não é?
Yeah, that little one, April, did you see her bring me pancakes?
Sim, aquela pequena, a April, viste-a trazer-me panquecas?
(LORRAINE CHUCKLING)
(LORRAINE RI)
We've gotta help them.
Temos de ajudá-los.
I know.
Eu sei.
- I'll start with the Chevy. - Heh.
- Vou começar pelo Chevy. - Hã.
(ED CHUCKLING)
(ED RI)
(WIND WHISTLING)
(ASSOBIO DO VENTO)
(SCREAMING)
(GRITANDO)
(GASPING)
(OFALANDO)
Carolyn!
Carolyn!
Are you okay?
Está bem?
Carolyn, open the door.
Carolyn, abra a porta.
Carolyn, open up!
Carolyn, abra!
(CAROLYN COUGHING)
(CAROLYN TOSSINDO)
Are you okay?
Está bem?
- Oh, I'm fine. - Are you sick?
- Oh, estou bem. - Está doente?
- I woke up feeling nauseous, that's all. - I thought I saw...
- Acordei a sentir-me enjoado, só isso. - Pensei que vi...
I hear Roger and the girls.
Ouço o Roger e as meninas.
One minute.
Um minuto.
(GIRLS CHATTERING INDISTINCTLY)
(MENINAS A FALAR INDISTINTAMENTE)
APRIL: Guys, do you wanna play a game? CINDY: Boring!
ABRIL: Malta, querem jogar um jogo? CINDY: Chato!
APRIL: Thank you, Daddy.
ABRIL: Obrigada, papá.
NANCY: Let's go inside.
NANCY: Vamos entrar.
ROGER: I thought that was you.
ROGER: Pensei que fosses tu.
Hey, I hope you don't mind.
Ei, espero que não se importe.
I got a good deal on a rebuild at that wrecking yard in Smithfield.
Consegui um bom negócio numa reconstrução naquele ferro-velho em Smithfield.
- No, you look like you know what you're doing. - Yeah, we'll see.
- Não, parece que sabe o que está a fazer. - Pois, vamos ver.
Got a nice place here, Roger.
Tenho aqui um bom lugar, Roger.
Lorraine and I always wanted a spot in the country.
A Lorraine e eu sempre quisemos um lugar no campo.
I'll sell you this one.
Vou vender-te esse.
(LAUGHING)
(RIR)
Hey, hand me a wrench, would you?
Ei, podes passar-me uma chave inglesa?
Hey, uh, it really means a lot to us to have you here.
Olá, significa muito para nós tê-lo aqui.
I gotta admit, I was a little bit skeptical going in.
Tenho de admitir que estava um pouco cético no início.
Just wanna say thank you, though, for coming out when you did.
Só quero agradecer por ter aparecido quando apareceu.
I can't take the credit. That's, uh... That's all Lorraine.
Não posso levar o crédito. Isso é, uh... Isso é tudo, Lorraine.
- I didn't want to. - Oh. Why's that?
- Eu não queria. - Ah. Por quê?
Whatever Lorraine sees, feels, touches, it helps people.
Tudo o que Lorraine vê, sente e toca ajuda as pessoas.
But it also takes a toll on her.
Mas isso também lhe custa caro.
Little piece each time.
Um bocadinho de cada vez.
Couple months ago we were working on a case.
Há alguns meses estávamos a trabalhar em um caso.
She saw something.
Ela viu alguma coisa.
(PRIEST PRAYING IN LATIN)
(PADRE A REZAR EM LATIM)
(SCREAMING)
(GRITANDO)
It took a real big piece.
Levou um pedaço bastante grande.
When we got home...
Quando chegámos a casa...
...she went into our room, locked herself in...
...ela entrou no nosso quarto e trancou-se...
...didn't talk, didn't eat, didn't come out for eight days.
...não falou, não comeu, não saiu durante oito dias.
What'd she see?
O que é que ela viu?
(LORRAINE SCREAMING)
(LORRAINE GRITANDO)
Get out of here!
Sai daqui!
I don't know.
Não sei.
And I won't ask.
E não vou perguntar.
I need to reload. You want some?
Preciso de recarregar. Quer um pouco?
I'm good, thanks.
Estou bem, obrigado.
All right.
Tudo bem.
(WIND CHIME TINKLING)
(SINO DOS VENTOS TILINDO)
WOMAN: (WHISPERING) Look what she made me do.
MULHER: (SUSSURRA) Olha o que ela me fez fazer.
(GASPS)
(SUSPIROS)
WOMAN: (WHISPERING) Look what she made me do.
MULHER: (SUSSURRA) Olha o que ela me fez fazer.
Hey.
Olá.
Ed?
Edu?
Look what she made me do!
Olha o que ela me fez fazer!
BRAD: Ed! Ed!
BRAD: Ed! Ed!
Ed!
Edu!
DREW: Dude, you okay?
DREW: Pá, estás bem?
ED: Hold up, Brad. What's going on?
ED: Espera lá, Brad. O que está a acontecer?
I saw someone. There was a woman dressed as a maid.
Eu vi alguém. Era uma mulher vestida de criada.
Ed? Ed, we're getting something.
Ed? Ed, estamos a perceber alguma coisa.
ROGER: It's just Cindy. She's sleepwalking. - No, wait. We need this.
ROGER: É só a Cindy. Ela está sonâmbula. - Não, espera. Precisamos disso.
ROGER: Why do we need pictures of Cindy?
ROGER: Porque é que precisamos de fotos da Cindy?
She didn't trigger it.
Ela não o desencadeou.
- What do you mean she didn't trigger it? - Somebody's with her.
- Como assim, não foi ela a causa? - Está alguém com ela.
ROGER: Who?
ROGER: Quem?
ROGER: Cindy!
ROGER: Cindy!
Cindy!
Cindy!
BOY: Hey, over here. It's safe.
MENINO: Ei, toma. É seguro.
There's someone else in there with her.
Está mais alguém lá dentro com ela.
I'm hearing another voice. Here, listen.
Estou a ouvir outra voz. Escute aqui.
BOY: Follow me. This way.
MENINO: Siga-me. Por aqui.
This is where I hide.
É aqui que me escondo.
Cindy?
Cindy?
Where'd she go, Ed?
Para onde foi ela, Ed?
Windows are locked.
As janelas estão trancadas.
Ed, where'd she go?
Ed, para onde foi ela?
Brad, get the UV light.
Brad, apanhe a luz UV.
- The what? - Just ask Drew.
- O quê? - Pergunta ao Drew.
- Drew, I need a UV light. - Uh...
- Drew, preciso de uma luz UV. - Hum...
Here, that's it. Go, go, go, go!
Aqui está. Vai, vai, vai, vai!
Turn off the light.
Apague a luz.
Get out of the way.
Saia do caminho.
Okay.
Ok.
Hit the lights!
Acenda as luzes!
Found her.
Encontrei-a.
Here we go.
Aqui vamos nós.
- All right. You got her? - Yeah.
- Tudo bem. Você apanhou-a? - Sim.
That's where Rory hides when he's afraid.
É lá que Rory se esconde quando tem medo.
Hon? Could I have April's music box, please?
Querida? Podias dar-me a caixa de música da April , por favor?
ED: How's Cindy? - She doesn't remember a thing.
ED: Como está a Cindy? - Ela não se lembra de nada.
ED: Here you go.
ED: Aqui está.
Thank you.
Obrigado.
(SCREAMING)
(GRITANDO)
Lorraine!
Lorena!
No.
Não.
(GROANING)
(GEMENDO)
Lorraine!
Lorena!
(WOMAN CRYING)
(MULHER CHORANDO)
(TINKLING FROM MUSIC BOX)
(TINDO DA CAIXA DE MÚSICA)
(MUSIC BOX PLAYING)
(CAIXA DE MÚSICA A TOCAR)
(WOMAN SOBBING)
(MULHER SOLUÇANDO)
WOMAN: She made me do it.
MULHER: Ela é que me fez fazer isso.
She made me do it.
Ela fez-me fazer isso.
(GASPS)
(SUSPIROS)
(ROPE SQUEAKING)
(RANGIDO DE CORDA)
(GASPING)
(OFALANDO)
(LORRAINE PANTING)
(LORRAINE OFEGANTE)
(SCREAMING)
(GRITANDO)
Ed!
Edu!
Come on! Lorraine!
Vamos lá! Lorena!
(LORRAINE SCREAMS)
(LORRAINE GRITA)
Ed!
Edu!
Ed, I know what she did.
Ed, eu sei o que ela fez.
ED: I got you. I know. It's okay. LORRAINE: I know what she did.
ED: Eu percebi. Eu sei. Está tudo bem. LORRAINE: Eu sei o que ela fez.
I know what she did. She possessed the mother to kill the child.
Eu sei o que ela fez. Ela possuiu a mãe para matar a criança.
She visits Carolyn every night.
Ela visita a Carolyn todas as noites.
That's what the bruise marks are! She's feeding off of her!
É disso que se tratam as marcas roxas! Ela está a alimentar-se dela!
(LOW RUMBLING)
(ESTROÇO BAIXO)
Uh...
Hã...
Nancy?
Nancy?
(ALL SCREAMING)
(TODOS A GRITAR)
ROGER: Nancy!
ROGER: Nancy!
Are you okay?
Está bem?
LORRAINE: Nancy!
LORRAINE: Nancy!
ROGER: Grab her!
ROGER: Agarre-a!
NANCY: Daddy! Help!
NANCY: Papá! Socorro!
CAROLYN: Nancy!
CAROLYN: Nancy!
(NANCY CONTINUES SCREAMING)
(NANCY CONTINUA A GRITAR)
CAROLYN: Is she okay?
CAROLYN: Ela está bem?
It's okay, I got you.
Tudo bem, apanhei-te.
Did you get that?
Você entendeu?
Yeah.
Sim.
I'll have the footage developed and get it over to Father Gordon.
Vou revelar as imagens e entregá-las ao Padre Gordon.
He's our liaison at the church. I imagine we'll get a pretty fast response.
Ele é o nosso contacto na igreja. Imagino que teremos uma resposta muito rápida.
- Listen, Roger? - Yeah?
- Ouve, Roger? - É?
Listen, when we get the exorcist, I'll be back. But Lorraine...
Escuta, quando apanharmos o exorcista, eu volto. Mas a Lorraine...
- Yeah, I understand. - Until then Drew's gonna keep an eye on you.
- Sim, compreendo. - Até lá, o Drew vai ficar de olho em ti.
- Hey, Ed, thank you for everything. - Yeah.
- Olá, Ed, obrigado por tudo. - Sim.
GIRL: Mommy?
MENINA: Mamã?
ROGER: That's everything.
ROGER: É isso.
LORRAINE: Judy?
LORRAINE: Judy?
Oh, God!
Oh, Deus!
Judy?
Judy?
ED: Lorraine! Wait!
ED: Lorraine! Espera!
Lorraine. What?
Lorena. O quê?
Mom, it's me. Is Judy okay?
Mãe, sou eu. A Judy está bem?
- What? - Can you go check, please?
- O quê? - Pode ir verificar, por favor?
Damn it, Mom, just check, please!
Caramba, mãe, é só verificar, por favor!
- Are you gonna tell me what's going on? - It's Judy.
- Vai dizer-me o que está a acontecer? - É a Judy.
What? What do you mean?
O quê? O que queres dizer?
What?
O quê?
Oh, thank God.
Ah, graças a Deus.
Mom, I'm sorry, I didn't mean to scare you. I'll explain later, okay?
Mãe, desculpa-me, não te queria assustar. Explico depois, ok?
What the hell happened?
O que raio aconteceu?
I had a vision of Judy in the water.
Tive uma visão da Judy na água.
I know it was some kind of warning.
Sei que foi algum tipo de aviso.
I know it.
Eu sei isso.
Okay.
Ok.
(LORRAINE SOBBING)
(LORRAINE SOLUÇANDO)
Let's get out of here.
Vamos sair daqui.
- So? - Yeah, well, you weren't kidding.
- E então? - Pois, não estava a brincar.
No.
Não.
Look, Ed, this is complicated because the kids aren't baptized.
Olha, Ed, isso é complicado porque as crianças não são batizadas.
- No, I understand. - And the family are not members of the church.
- Não, compreendo. - E a família não é membro da igreja.
- Oh, come on. - And...
- Oh, vamos lá. - E...
The approval would have to come directly from the Vatican.
A aprovação teria de vir diretamente do Vaticano.
Father, we've never seen nothing like this.
Pai, nunca vimos nada assim.
Yeah, well, neither have I.
Pois, eu também não.
Father, they don't have a lot of time.
Pai, eles não têm muito tempo.
All right.
Tudo bem.
I'll push it through myself.
Eu próprio vou fazer isso.
- Thank you, Father. Thank you. - Thank you.
- Obrigado, Pai. Obrigado. - Obrigado.
ED: All right, we'll wait for your call. - Yeah.
ED: Muito bem, vamos aguardar a sua chamada. - Sim.
(THUNDER RUMBLING)
(TROVÃO RUMBLE)
(GASPS)
(SUSPIROS)
JUDY: Mommy? Daddy?
JUDY: Mamã? Papá?
Mommy?
Mamã?
Daddy?
Papá?
(THUNDER CRASHING)
(TROVÃO ESTRONDO)
Dad?
Pai?
Nanna?
Avó?
(ROPE SQUEAKING)
(RANGIDO DE CORDA)
(THUNDER CRASHING)
(TROVÃO ESTRONDO)
(JUDY GRUNTS)
(JUDY RESMUNGIA)
Aah!
Ah!
(BANGING ON DOOR)
(BATINDO À PORTA)
(JUDY CRYING)
(JUDY CHORANDO)
(BANGING STOPS)
(PARAM AS BATIDA)
(WHEEZING)
(CHIADO)
Nanna!
Avó!
Nanna, help! Nanna, help!
Avó, socorro! Avó, socorro!
Judy?
Judy?
Nanna!
Avó!
Help!
Ajuda!
- Judy! - Nanna!
- Judy! - Avó!
- Judy, open the door! - Mom!
- Judy, abra a porta! - Mãe!
- Ed, there's something wrong. - What?
- Ed, há algo de errado. - O quê?
JUDY: Nanna!
JUDY: Avó!
- Judy! - Help!
- Judy! - Socorro!
- Judy! Judy, open this door! ED: What is it?
- Judy! Judy, abra esta porta! ED: O que foi?
LORRAINE: What's wrong with her? Judy! ED: Hey, move. Move, move, move, move.
LORRAINE: O que é que ela tem de errado? Judy! ED: Ei, mexa-se. Mexa-se, mexa-se, mexa-se, mexa-se.
Judy, get back, honey. Get back!
Judy, volta, querida. Volta!
ED: Come on! LORRAINE: Hurry.
ED: Vamos! LORRAINE: Depressa.
Help! Help!
Ajuda! Ajuda!
ED: Get away from the door, Judy!
ED: Afasta-te da porta, Judy!
Aah!
Ah!
Oh, God! Are you okay?
Meu Deus! Está bem?
There was someone rocking in the chair with Annabelle.
Havia alguém a baloiçar na cadeira com Annabelle.
(JUDY SOBBING)
(JUDY SOLUÇANDO)
LORRAINE: What?
LORRAINE: O quê?
It's okay.
Está tudo bem.
She's still in the case.
Ela ainda está no caso.
It's okay. It's okay.
Está tudo bem. Está tudo bem.
- Dad! Dad! - Daddy!
- Pai! Pai! - Papá!
Dad! Dad! Mom just left with Christine and April.
Pai! Pai! A mamã acabou de sair com a Christine e a April.
She went in the car and drove away. I don't know what happened.
Ela entrou no carro e foi-se embora. Não sei o que aconteceu.
- She smells like rotting meat. - She didn't say what was going on.
- Ela cheira a carne podre. - Ela não disse o que se estava a passar.
- What do you mean, she left? Left where? - Gone! I don't know where she was going.
- Como assim, ela foi-se embora? Foi embora para onde? - Foi-se embora! Não sei para onde ela ia.
Where are we going, Mom?
Para onde vamos, mãe?
(PHONE RINGING)
(TELEFONE A TOCAR)
- Hello? ROGER: - It's Roger.
- Olá? ROGER: - É o Roger.
Somethings going on with Carolyn.
Alguma coisa está a acontecer com a Carolyn.
Andrea was here, said Carolyn took off with Christine and April.
Andrea estava aqui, disse Carolyn que foi embora com Christine e April.
- The girls said she smelled like rotten meat. - Possesses the mother...
- As meninas disseram que ela cheirava a carne podre. - Possui a mãe...
...to kill the child, that's what she does. She's taking them to the house.
...para matar a criança, é isso que ela faz. Ela leva-a para casa.
Roger, get back to the house now. I'll meet you.
Rogério, volte já para casa. Eu encontro-te.
Lock the door, close the blinds. Stay off the phone!
Tranque a porta, feche as persianas. Não ligue mais!
Go.
Ir.
LORRAINE: I'm coming. - No, you stay with Judy.
LORRAINE: Já vou. - Não, ficas com a Judy.
Only way to protect Judy is if we stop this where it started.
A única forma de proteger Judy é parar isto onde começou.
Otherwise, she'll latch onto us again. - That's exactly why I am going.
Caso contrário, ela vai agarrar-se a nós novamente. - É exatamente por isso que vou.
You think I'm gonna let you walk into this alone?
Acha que o vou deixar entrar nisso sozinho?
I can't lose you.
Não te posso perder.
You won't.
Você não vai.
Let's finish this together.
Vamos terminar isto juntos.
(SIREN WAILING)
(SIRENE a uivar)
ED: Agh! It's locked. LORRAINE: Carolyn!
ED: Agh! Está trancada. LORRAINE: Carolyn!
ED: Roger!
ED: Entendido!
BRAD: Get out of the way!
BRAD: Sai da frente!
(CAROLYN SCREAMING)
(CAROLYN GRITANDO)
ED: Roger! ROGER: Ed!
ED: Entendido! ROGER: Ed!
ED: Carolyn!
ED: Carolyn!
- Carolyn! ROGER: - We're down here!
- Carolyn! ROGER: - Estamos cá em baixo!
Carolyn, don't! No, no! She's got...!
Carolyn, não! Não, não! Ela tem...!
Get her hand! Get the scissors!
Pegue na mão dela! Pegue na tesoura!
(CAROLYN CONTINUES SCREAMING)
(CAROLYN CONTINUA A GRITAR)
ED: We gotta get her to the car! BRAD: And bring her where?
ED: Temos de a levar para o carro! BRAD: E levá-la para onde?
To take her to the priest for the exorcism.
Para a levar ao padre para o exorcismo.
ROGER: Where's April? DREW: April?
ROGER: Onde está a April? DREW: Abril?
April!
Abril!
Take Christine to the car and find April!
Leva Christine até ao carro e encontra April!
DREW: April!
DREW: Abril!
Come on!
Anda lá!
(CAROLYN SCREAMING)
(CAROLYN GRITANDO)
(CONTINUES SCREAMING)
(CONTINUA A GRITAR)
- She won't let her leave the house. - What do you mean?
- Ela não a deixa sair de casa. - O que quer dizer?
- If we take her out, the witch will kill her. - Agh!
- Se a tirarmos, a bruxa vai matá-la. - Agh!
(CAROLYN SCREAMING)
(CAROLYN GRITANDO)
Roger!
Entendido!
Carolyn!
Carolyn!
ED: Go!
ED: Vai!
Carolyn?
Carolyn?
(CAROLYN SCREAMING)
(CAROLYN GRITANDO)
Okay, I'm gonna put you in here. Come on.
Certo, vou colocar-te aqui. Vamos.
- Get in. Stay in here. - I don't wanna stay here by myself.
- Entre. Fique aqui. - Eu não quero ficar aqui sozinho.
Stay in here no matter what. I'll be back.
Fique aqui, aconteça o que acontecer. Eu voltarei.
I have to find April, okay? I'll be back, I promise.
Preciso de encontrar a April, ok? Volto, prometo.
April?
Abril?
You Okay?
Está bem?
(ALL GRUNTING)
(TODOS A GRUNAR)
Stop!
Parar!
Brad! Brad!
Brad! Brad!
Aah!
Ah!
Let's get something to tie her up!
Vamos arranjar alguma coisa para a amarrar!
LORRAINE: Hold it.
LORRAINE: Espere aí.
(CAROLYN SCREAMING)
(CAROLYN GRITANDO)
I gotta call Father Gordon. We gotta get him out here.
Preciso de ligar ao Padre Gordon. Precisamos de o trazer aqui.
He's too far away. She won't make it. Look at her.
Ele está muito longe. Ela não vai conseguir. Olhe para ela.
- Then you need to leave. - What are you talking about?
- Então precisa de ir embora. - Do que é que está a falar?
I have to do it. The exorcism.
Eu tenho de fazer isso. O exorcismo.
What? I thought you said we need a priest. You're not a priest.
O quê? Pensei que tivesse dito que precisávamos de um padre. O senhor não é padre.
- Well, you got a better idea? - He can do it.
- Bem, tem uma ideia melhor? - Ele consegue.
- You can do it. - But you gotta get out of here.
- Você consegue. - Mas tem de sair daqui.
- I'm not leaving you! - Damn it, I'm not doing this with you in here!
- Eu não te vou deixar! - Caramba, não te vou fazer isso aqui dentro!
God brought us together for a reason. This is it.
Deus uniu-nos por um motivo. É este.
I'm gonna get the book.
Vou buscar o livro.
(CAROLYN SCREAMING)
(CAROLYN GRITANDO)
DREW: April!
DREW: Abril!
April!
Abril!
(CAROLYN GROANING)
(CAROLYN GEMENDO)
"In the name of the Father, the Son, the Holy Spirit."
"Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo".
(SPEAKING IN LATIN)
(FALANDO EM LATIM)
(SCREAMING)
(GRITANDO)
(RUMBLING)
(ESTROÇO)
(CHRISTINE GASPS)
(CHRISTINE SUFOCA)
(SCREAMS)
(GRITA)
April!
Abril!
(THUDDING)
(BATENDO)
(CROW SQUAWKS)
(O CORVO GRITA)
(BANGING THEN DREW GASPS)
(BATIDA E DEPOIS DREW SUSPIROS)
(CROWS SQUAWKING)
(CORVOS A GRITAR)
(RUMBLING)
(ESTROÇO)
(SPEAKING IN LATIN)
(FALANDO EM LATIM)
(IN ENGLISH) Hold her still! Hold her still!
(EM INGLÊS) Segure-a bem! Segure-a bem!
Come here! Hold her still!
Vem cá! Segura-a!
(SPEAKING IN LATIN)
(FALANDO EM LATIM)
April?
Abril?
(APRIL WHIMPERING)
(Choramingos de Abril)
April!
Abril!
April, you under there?
Abril, está aí em baixo?
(ED SPEAKING IN LATIN)
(ED FALANDO EM LATIM)
Carolyn. Carolyn. Don't give in! Don't let her take you!
Carolyn. Carolyn. Não desista! Não deixe que ela o leve!
Ed! You gotta stop, you're killing her. Stop!
Ed! Tens que parar, estás a matá-la. Pare!
No, he can't!
Não, ele não pode!
CAROLYN: Roger, help me!
CAROLYN: Roger, ajude-me!
(ED CONTINUES SPEAKING IN LATIN)
(ED CONTINUA A FALAR EM LATIM)
Ed! Goddamn it, stop it!
Ed! Caramba, pare com isso!
Understand this! We are now fighting for her soul!
Entendam isto! Agora estamos a lutar pela alma dela!
"In the name of Jesus Christ, the saints and all the angels...
"Em nome de Jesus Cristo, dos santos e de todos os anjos...
...I command you to reveal yourself!"
...ordeno-lhe que se revele!"
(SCREAMING)
(GRITANDO)
(CLANGING)
(CLINANDO)
CAROLYN: Roger, help me!
CAROLYN: Roger, ajude-me!
(ED SPEAKING IN LATIN)
(ED FALANDO EM LATIM)
(ED CONTINUES SPEAKING IN LATIN)
(ED CONTINUA A FALAR EM LATIM)
(SCREAMING)
(GRITANDO)
ED: (IN ENGLISH) Put her down!
ED: (EM INGLÊS) Ponha-a no chão!
ROGER: Carolyn!
ROGER: Carolyn!
Carolyn!
Carolyn!
LORRAINE: Ed, look out! - Unh!
LORRAINE: Ed, cuidado! - Unh!
LORRAINE: Are you okay?
LORRAINE: Está bem?
(CAROLYN LAUGHING)
(CAROLYN RI)
ED: Hold her still! Don't let her up!
ED: Segure-a bem! Não a deixe levantar!
We're losing her, Roger!
Estamos a perdê-la, Roger!
Damn you! You leave my family alone, you hear me?
Droga! Deixe a minha família em paz, ouviu?
I don't know what you are, but you leave my wife alone, goddamn it!
Não sei o que és, mas deixa a minha esposa em paz, porra!
Let her go! Do you hear me? Let her go!
Solte-a! Está me ouvindo? Solte-a!
(SPEAKING IN LATIN)
(FALANDO EM LATIM)
Let her go, goddamn it! Let her go!
Solta-a, porra! Solta-a!
(ED CONTINUES SPEAKING IN LATIN)
(ED CONTINUA A FALAR EM LATIM)
She's already gone.
Ela já se foi.
And now you're all gonna die.
E agora vão todos morrer.
(GUN COCKS)
(GATILHOS DE ARMAS)
April!
Abril!
I found her! She's under the house! Under the kitchen!
Eu encontrei-a! Ela está debaixo da casa! Debaixo da cozinha!
Don't! No!
Não! Não!
Get her!
Pegue nela!
(ALL GRUNTING)
(TODOS A GRUNAR)
ED: Here. ROGER: Carolyn!
ED: Aqui. ROGER: Carolyn!
(APRIL SCREAMING)
(GRITANDO ABRIL)
DREW: She's in that hole. Right there.
DREW: Ela está naquele buraco. Bem ali.
Carolyn? Oh, my God. No!
Carolyn? Meu Deus. Não!
Can't go in. Can't reach.
Não consigo entrar. Não consigo alcançar.
ROGER: No! Carolyn, don't!
ROGER: Não! Carolyn, não!
(APRIL SCREAMING)
(GRITANDO ABRIL)
Carolyn, no!
Carolyn, não!
Bathsheba!
Bate-Seba!
By the power of God, I condemn you back to hell!
Pelo poder de Deus, condeno-o de volta ao inferno!
(SCREAMING)
(GRITANDO)
This is your daughter!
Esta é a sua filha!
(WAILING)
(LAMENTANDO)
- You can't give in! - Agh!
- Não pode desistir! - Agh!
Roger. We need to get her to fight from the inside.
Roger, precisamos de fazer com que ela lute por dentro.
Don't let her do this. Don't let this thing do this.
Não a deixe fazer isso. Não deixe que essa coisa o faça.
You gotta fight it. You're stronger than she is.
Tem que lutar. Você é mais forte do que ela.
- You gotta fight! - Keep it going, Roger!
- Tem que lutar! - Continue, Rogério!
You gotta stay with us, all right? Come on back, Carolyn.
Tens que ficar connosco, tá? Volta depressa, Carolyn.
You're in, that's it! Get her back!
Está dentro, é isso! Traga-a de volta!
- Remember what you showed me. - No!
- Lembre-se do que me mostrou. - Não!
Remember that day that you said you would never forget.
Lembre-se daquele dia que disse que nunca iria esquecer.
(ALL LAUGHING)
(TODOS RIEM)
(SOBBING)
(SOLUÇANDO)
LORRAINE: You said they meant the world to you.
LORRAINE: Disseste que eles significavam o mundo para ti.
This is what you'll be leaving behind.
É isso que deixará para trás.
(SOBBING)
(SOLUÇANDO)
(GASPS)
(SUSPIROS)
(COUGHING)
(TOSSE)
(RETCHING)
(VÓMITO)
APRIL: Mommy?
ABRIL: Mamã?
(WHIMPERING)
(Choramingando)
Oh.
Oh.
ROGER: It's over.
ROGER: Acabou.
I am so sorry.
Sinto muito.
I love you so much. I love you so much.
Amo-te tanto. Amo-te tanto.
I love you so much.
Amo-te tanto.
I'm so happy.
Eu estou tão feliz.
A draft do that to your face?
Um rascunho faz-lhe isso na cara?
I'd take a guy with a gun any day.
Eu escolheria um tipo com uma arma a qualquer momento.
You did good.
Fez bem.
No, you did.
Não, fez.
I'll call Father Gordon and let him know what happened.
Ligarei ao Padre Gordon e contarei o que aconteceu.
Sounds good.
Parece bom.
The Vatican approved the exorcism.
O Vaticano aprovou o exorcismo.
Heh. Nice timing.
Heh. Que bom momento.
And if we can, then he'd like to meet with us tomorrow.
E se pudermos, ele gostaria de se encontrar connosco amanhã.
There's a case in Long Island he'd like to discuss.
Há um caso em Long Island que ele gostaria de discutir.
Really?
Mesmo?
(MUSIC BOX PLAYING)
(CAIXA DE MÚSICA A TOCAR)
(ENGLISH US - SDH)
(INGLÊS EUA - SDH)
-= www.OpenSubtitles.org =-
-= www.OpenSubtitles.org =-